在外面吃饭
外ごはんは
可是露营的精髓啊
キャンプの醍醐味なんじゃよ～
虽然只有热可可哈
ココアだけどね
温乎乎的
ぬるい
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
M
I
N
G
Y
S
U
B
MINGYSUB
どこへゆこう？
去哪里好呢？
どこでもゆこう
随便走走吧
すばらしい　ゆるゆるしい　僕らの旅へ
踏上我们美好又悠闲的旅程
考えても　わからないことも
思来想去　还是有些事没法理解
風にちょっと聞いてみよう
那就试着问问风儿吧
えーっと　なにか忘れものないかなぁ？
我看看　有没有忘记什么东西呀？
カバンに詰め込むスキレット
平底锅也塞进包里
あれもこれも入れてくの
这个那个全都装进去
ねぇ　心やわらかリュブリカント
用润滑剂让心灵变柔和
シェラカップに足す夢を　ひとつ
往雪拉杯里添上一个梦
みんな集まって
把大家都叫过来
あたたかい火が待っている
有温暖的篝火正等待着
ゆこう　1234　ここから君と歩いてこう
出发吧　1234　从这里与你一起启程
ココロの呼ぶ声をきいて
聆听内心的呼唤
たどりついた場所から
在抵达的地方
最高を描こう
描绘出最棒的图景
ここはまだ道のトチュウ
路途还将向前方延伸
ほらLucky Lucky Lucky　小さな一歩
看啊Lucky Lucky Lucky　迈出小小的一步
Lucky Lucky　なに持ってこう？
Lucky Lucky　要带些什么呢？
もっとLucky Lucky Lucky　風の先っぽ
更多Lucky Lucky Lucky　追着风前行
Lucky Lucky　まだまだ旅は続く
Lucky Lucky　旅程还在继续
本字幕由 MINGYSUB 制作
翻译：Ming  伊马替尼  绫濑！小小！可爱！  校对：HL
时轴：Ming  压制：泠泫凝  繁化：h
与
迷你露营　庭院露营
用这个保温的时间也没什么变化啊
これだと熱々で飲める時間はあんまり変わらないなぁ
这是…
これ…
之前看见小凛用的
リンちゃんが使ってたのだ
价格好贵
なかなかいいお値段
三千…
二百五十一日元…
二百五十一円…
嗯 买不起
はい　無理
打扰一下
あの　すみません
您有什么需要吗
はい　なんでしょうか
我想找一个能把饮料热了喝的器具
飲み物をあっためて飲みたいんですけど
这里有没有便宜一点的呢
もう少し安い物ってありませんか
这样的话
でしたら
您看这个怎么样
これなんかどうですか
这是什么
なんですか　これ
便携酒精炉
ポケットストーブ
小小的好可爱
小さくてかわいい
放上固体燃料  再点着火
固形燃料を置いて　火をつけて　っと
搭配热可可的迷你露营
ココアでプチキャンプだ
好烫…
アッツ…
果然就得喝这么烫的
やっぱり　これくらいじゃなきゃ
再见 小绫
またね　アヤちゃん
嗯 拜拜
うん　じゃあね
小凛
リンちゃん
天气暖和了以后 我也会去山梨玩的哦
暖かくなったら　あたしも山梨　遊びにいくよ
我也要像你一样 争取骑摩托车过去
リンちゃんみたいに　頑張って原付でさ
摩托露营…
ツーリングキャンプ…
要放在摩托车上的话 就选轻盈小巧的吧
バイクに積むなら　軽くてコンパクトなのがいいなぁ
还要搭建简单…
あと設営が簡単で…
摩托露营：老手推荐的全套道具
也推荐摩托露营用！登山用帐篷 23选
登山用帐篷？
登山用テント？
有名制造商的果然很贵啊
有名なメーカーはやっぱり高いか
有没有便宜的…
もっと安いのは…
【超便宜】登山帐篷 外出用 圆顶形帐篷
包邮
官网
980 日元？
980 円？
价格怎么差这么多
何この振れ幅
不过看上去就很容易坏
でもすぐに壊れそう
对了
そうだ
登山帐篷 促销
这个看着挺不错的嘛
これよさそうじゃん
到了到了
着いた着いた～
欢迎大家
みんな　いらっしゃ～い
惠那 早上好
恵那ちゃん　おはよう
早
オーッス
你还真是刚起床的打扮啊
って　ホントにおはような格好だな
令人感动的重逢
感動の再会
竹轮！
ち～く～わ～！
外面很冷吧
寒かったんだね
抱歉
ごめんね
我抓紧去换衣服 你们先去搭设吧
急いで着替えるから　設営始めてて
好
オーッス
立刻开始搭设
ちゃっちゃと設営
不一会儿就完成了
さくっと完成
完成
よぉ～し
小葵 这是新道具？
あおいちゃん　これニューアイテム？
折叠式小巧桌子
4000 日元
伊豆露营结束后我在网上买的
伊豆キャン終わってからポチってもうたわ
我从之前就在找 和椅子颜色搭的桌子
椅子を合う色のテーブル　前から探しとったんよ
好时尚 不错呢
おしゃれでいいねぇ
桌面是布 但里面是铝板
天板は布だけど　アルミ板が入ってて
这个还挺结实的
なかなか頑丈だぞ　これ
是吧
せやろ
白色很容易脏 我们要好好地珍惜利用它
白系は汚れやすいですが　大切に扱っていく所存でございます
真是麻烦您了
よろしくお願い申し上げます
久等了久等了
お待たせお待たせ～
我这边也开始搭帐篷哦
こっちも設営しちゃうね～
等等
待て
还没搭好呢
まだだぞ～
好了
よし
好可爱
かわい～い
狗狗用帐篷
狗狗用行军床
狗狗用睡袋
竹轮的露营套装
总计 35000 日元
价格一点也不可爱
価格は全然かわいくねえ
狗狗用的东西就没有便宜的
犬用は安い物がなかなかなくて
不过我觉得贵的东西应该会比较结实  能用很久吧
でも高くてしっかりした物なら　長く使えると思ってさ
确实
確かに
我的超便宜帐篷都没用过几次
うちの激安テントは数えるほどしか使ってないのに
结果底部已经磨到快破了
もう床面がすり減って穴開きそうだもんな～
而且第一次组装的时候 支撑杆啪地就断掉了呢
初めて組み立てるとき　ポールがポッキリいっちゃったしねぇ
不过 也是因为支撑杆断掉这件事
けど　ポール折れたことが
我们才能跟小凛和惠那成为好朋友
リンちゃん恵那ちゃんと仲よくなるきっかけになったわけやし
这么想来 那个帐篷已经算是回本了吧
それ考えたら　あのテントはもう十分すぎるくらい元取ったと思うで
小葵 说得好啊
あおいちゃん　いいこと言った
说得好啊
いいこと言った～
顺带一提 能放进帐篷里的行军床不太好找
ちなみにコットは　テントに収まるサイズがなかなか見つかんなくて
我好不容易才在二手店里买到的
中古でやっと見つけたんだよ
真是讲究啊
こだわりの一品だねぇ
竹轮备受宠爱呢
愛されてんなぁ　ちくわ
嗯嗯
うんうん
在惠那家的庭院露营开始了汪
えなちゃんちで庭キャンはじまるワン
帐篷里的竹轮
ちくわ in テント
可爱
かわえぇ
那么
さてさて
我们来帮小明剪头发吧
あきちゃんの髪をカットしていきましょうか
哦 麻烦你了
おっ　頼むぜ
你想要哪种发型呢
で　どんな髪型にするの
总之两边和后边都剪短到齐肩吧
とにかく横と後ろを肩くらいまで短くしたいんだよな
再剪短点 来个帅气风的怎么样
もっと短くして　かっこいい系にしようや
帅气风的啊
かっこいい系かぁ
帅气风的短发的话 像这样？
短くてかっこいい系といったら　こんな感じ？
不是 不是那种帅气啊
いや　かっこいいの方向性がよ
不行不行 我举双手支持可爱风的！
いやいや　私は断然かわいい系がいいと思います！
这样蓬松可爱的头发
こう　フワッとしてかわいい感じ
我感觉非常合适
実は似合うと思うんだ～
我不适合可爱风的啦
かわいい系なんてあたしには似合わねえって
算了吧
よせやい
这样呢
こんな感じ
不是 虽然它确实蓬松可爱的
いや　フワッとしてかわいいけども
那就右边帅气风 左边可爱风吧
じゃあ右はかっこいい系　左はかわいい系でいくね
住手
いくな
但是 露出额头才有小明的风格吧
でも　やっぱりあきちゃんはおでこが見えてたほうがあきちゃんっぽいよねぇ
结果还是要那样才是王道吗
結局　そこに落ち着くんが正解なんやろなぁ
是啊
だね
我也觉得露出额头才像小明
私もおでこ見えてたほうがあきちゃんぽいと思うよ
那样的话 我的额头会被看光的
おでこどころか　地肌全部見えちまうよ　それ
你们帮我按住她
二人とも押さえてて～
等下 不要啊 喂
ちょっ　マジか　おい
喔 很清爽啊
おぉ　スッキリしたやん
之前不知不觉留到那么长
なんとなく伸ばしてただけだが
现在一下子剪这么短 感觉心里隐隐约约有点悲伤
いざバッサリいくと　さみしいようなさみしくないような
你马上就会习惯短发了
短いのも　そのうち慣れるよ
感觉还是露出额头比较好
やっぱりあきちゃんはおでこが
你还在想啊
まだ言うか
既然给小明剪完头发了 我们开始烧烤吧
あきちゃんの髪も短くなったし　そろそろバーベキュー始めよっか
我等不及了
待ってました
抚子带了什么样的香肠呢
なでしこちゃんはどんなソーセージ持ってきたん
地狱业火 超辣西班牙香肠
这种
私はこれだよ～
山梨猪肉 本草柠檬香肠
我带了这种
私はこれや
贼好吃 浓厚芝士鱼糕
这是我带的
私はこれだよ～
你那东西是香肠吗
それソーセージなのか
然后 这是竹轮最喜欢的东西
そんでこっちが　ちくわの大好物
贼好吃 鸡胸肉香肠
10 根
全品种宠物狗可用
好吃汪!!
竹轮 你一定很爱吃这个吧
それ好きだよね　ちくわ
小明带了什么呢
あきちゃんは何持ってきたの
我带了这个！
私はこれだ～っ！
广告商品
国产猪肉馅  大
是肉馅啊
って　ひき肉やん
你不是说食材仅限于香肠吗
食材はソーセージ縛りにするってあきが言うたやん
你先别急
まぁ　落ち着け落ち着け
我要用这个和这个…
これと　これを使って…
香肠衣
来做手工香肠！
自家製ソーセージを作るんだよ～っ！
手工…香肠？
自家製… ソーセージ？
灌香肠神器
肠衣（香肠的外皮）
香肠衣
自己做啊…
自家製か…
一定很好玩
おもしろそうだね
这些东西你什么时候买的
こんなんいつの間に買うたん
我妈妈好几年以前买的
うちの母親が何年か前に買って
买回来一直在吃灰
使われずに埃かぶってたんだよ
没有烂掉吗？
大丈夫？腐ってない？
不是在说肉馅啦
ひき肉のほうじゃねえよ
做起来真的很简单吗
でも簡単に作れるものなの
我查了一下做法 应该不难
調べた感じだと　難しくもなさそうだったぞ
给肉馅加一些辣椒和盐调味 搅匀
ひき肉をスパイスと塩でパパッと味付けしてこねたら
再放进这里来…
スタッファーに詰め込んで…
砰！
ドーン！
小葵！
あおいちゃ～ん！
轮到你们了
お前らもだ
砰！
ドーン！
最后是你
最後はお前だ～
砰！
ドーン！
厉害啊
すげ～っ
它竟然能这么入戏呀
よくここまで芸仕込んだな
我家竹轮会的可多了
うちのちくわは　それだけじゃないよ
僵尸狗？
ゾンビ犬？
小明…
あ～きちゃ～ん…
住…住手
や… やめろ～
小明…
あ～きちゃ～ん…
惠娜的爸爸在看着我们啊
って　恵那父にメッチャ見られてるし
盯…
ジーッ…
交易页面
您的商品已发货
请在到货后检查物品是否完好并给予评价。
使用指南
买家常见问题
配送方式  送货上门
尺寸  120
邮费  卖家承担
正在配送
今日送达 点此可以确认和咨询配送状况
来了！
来た！
帐篷…
テント…
送到了
届いた
比我想的要简单嘛
思ったより簡単だったな
小凛 好久不见啊
啊 这是谁啊
あっ　誰だこれ
抱歉 请问您是哪位？
抱歉抱歉 我是绫乃哦
正月的时候我们去了抚子的外婆家
原来是小绫
好久不见 有什么事吗？
我也买了帐篷和睡袋
天气快逐渐变暖了
下次摩托露营要一起去吗？
摩托露营啊 不错
你想好要去哪里了吗？
这是我第一次骑摩托车长途旅行
120 公里要骑很久呢
如果是第一次长途的话
就选离你近一些的地方吧
这是我第一次骑摩托车长途旅行
120 公里要骑很久呢
如果是第一次长途的话
就选离你近一些的地方吧
你一直都骑那么远 对吧？
而且又不是步行去 我没问题的
你确定没问题吗？
就这么定了 等快出发的时候我再和你联系
好 那之后见
不过…
しかし…
小绫
我选了个地方 离我们大概都是 120 公里
去这里吧!!
太随便了吧 小绫
だいぶ適当だよな　アヤちゃん
抚子要怎么办呢
なでしこはどうしよう
欢迎光临
いらっしゃいませ
我们回头看看隔壁香肠组
仕切り直してソーセージ作り開始
首先 把肉馅与香料和盐混合 用手揉捏到发黏
まずひき肉にスパイスと塩を混ぜ　粘り気が出るまで手で捏ねます
然后加些秋葵 纳豆和黄麻
そしてオクラ　納豆　モロヘイヤなどを加え
让肉馅变得更黏
更に粘り気を出しましょう
不要加入奇怪的东西啊！
変なもん混ぜんな！
之后 把肠衣剪成想要的大小
次に　ケーシングを使う分だけカット
将一段固定在灌肠神器上 另一端扎紧
スタッファーの口金に縮めた状態でセットし　先端を縛ります
像蛇蜕下来的…
ヘビの抜け殻…
别继续说了
それ以上言うなよ
然后 把拌好的肉馅填入灌肠器里
そして　捏ねたひき肉をスタッファーに詰めて
慢一些就可以避免打入气泡
空気が入らないよう　程よく押し出していきます
100% 猪肉 生香肠
灌完肉把肠衣从后系紧
肉を詰め終わったら後ろを縛り
拧成合适长度的段即可
好きな長さのところで捻れば完成です
看吧
ほれ～っ
做得有模有样的嘛
ちゃんとソーセージになっとるな
真的很简单就做出来了啊
ホントに簡単に出来たね
是吧
だろ～
我们赶快烤了它吧 小明
早速焼いてみようよ　あきちゃん
对了 一定要用这个
そうだ　これも使わなくちゃ
诶 那个不是…
あれ　それってたしか…
圣诞露营的时候当小桌子用的支架
クリキャンのときミニテーブルにしとったキッチンラックやん
毕竟不能直接把平底锅放在酒精炉上嘛
アルストにフライパンじか乗せはできないしな
小明很会用厨房支架嘛
あきちゃんはキッチンラックの使い方が上手だねぇ
一般般吧
まぁまぁ
那我们开始吧
それじゃいきます
火力好像还差点
やっぱ火力はイマイチだね
是啊
うん
我们先把肉放进去吧
先にお肉入れとこっか
你放太多了
入れすぎ入れすぎ
香味出来了
いい匂いしてきた～
只是用平底锅烤香肠就很有感觉呢
スキレットってソーセージ焼くだけでも雰囲気出ていいよね～
确实啊
ホンマやなぁ
这锅我洗了很多次 还用橄榄油开过
これ　何度も洗ってオリーブオイル塗ってるから
煮东西不容易糊 非常好用
だんだん焦げ付きにくくなってきて　いい感じなんだよ
这么细心养护厨具 你高低是个厨具仙人
調理器具を育てるなんて　玄人っぽいねぇ
小明 看起来快做好了
あき　そろそろええ感じやで
啊 是啊
おっ　そうだな
小明 我们可以开始享用了吗
あきちゃん　頂いてもよろしいでしょうか
趁着热乎快吃快吃
熱々のうちに食え食え
我开动咯
いただきま～す
啊 药草香肠煎好了哦
あっ　ハーブソーセージ焼けとるで
西班牙香肠的话 还得一会哦
チョリソーはもう少しだね
嗯嗯
うんうん
评价一下呀 好吓人的
なんか言ってくれよ　こえぇよ
呃…呃 就是那个啥啊
ま… まぁ　あれだよね
小明 你总之先尝一口
あきもとりあえず一口
西班牙香肠好辣 好香
チョリソーうま辛
怎么直接快进到评价西班牙香肠了
チョリソーで上書きしてもうてるやん
哎呀 倒也不是不想吃
いや～　食べられなくはないんだけど
该说是油脂不太够呢
ちょっと脂分が足らんっていうか
有种随便的手工制作的感觉
武骨で手作り感あるんだけど～
说实话 确实很难吃
ぶっちゃけ　すげぇマズい
小明说得太对了
あきちゃん大正解
为啥啊
なんでだ～っ
这么简单的菜 怎么可能做失败啊
シンプルなレシピだし　失敗しようがないだろ～っ
小明 看看这个
あきちゃん　これ見て
注意
大家都知道 肉馅直到使用之前都要冷藏
ひき肉は直前まで冷やしておくのはもちろんのこと
但灌肠器和碗也需要在冰箱里冰一下
スタッファーやボウルもあらかじめ冷凍庫で冷やし
抓肉的时候也注意不要让手把肉捂热
肉をこねるときも　手の温度で温まらないように
将肉和刨冰形态的碎冰一起 在打馅器里混匀
ミキサーでかき氷状態に砕いた氷も一緒に混ぜて
在低温下保存
低温を保ちましょう
肉一旦变热
お肉が温まると
红肉和脂肪就不能很好混合 会变得干巴巴的
赤身と脂がうまく混ざらなくてパサパサになっちゃうんだって
这么回事啊
そういうことかよ～
制作看着挺简单 对温度的要求还挺严格的呢
シンプルに見えて　温度管理がシビアなんやな
好浪费啊 带回去拍散了重新做了再吃吧
もったいね～から　持ち帰ってそぼろにでも作り直して食べるわ
没关系的 小明
ドンマイ　あきちゃん
你是来安慰我的吗
お前　あたしを慰めてくれんのか
诶？
あれ？
狗链
只是想去散步了啊
散歩行きたくなっただけなのな
那一起去散步吧
じゃあ　ちょっと散歩行かない
把椅子带上
椅子持って
椅子？
这里真好啊
えぇな～　ここ
嗯嗯
うんうん
看看这景色 我好想吃包子啊
まんじゅう食いたくなる景色ずら～
自己做的酒精炉 能派上这么多用场真好呢
自作アルスト　思った以上に使えてよかったよね
嗯
うん
自己做道具来用 还是相当赞的
自分で道具作るのって　結構ええかも
小明 还有别的能自己做来用的东西吗
あきちゃん　他に何か自作できそうなものってないの
皮革外包衣如何
レザークラフトなんてどうだ
用皮革做一些煤气罐套 或者装小东西的包包
革でガス缶カバーとか小物入れ作るんだよ
好有野营范 真棒啊
おしゃれキャンパーっぽくてええな
然后削一下木头 做筷子或者勺子之类的
あとは　木削ってお箸とかスプーンとか
好欸
いいね～
一些小物件也能随时随地做了
ちょっとしたものをその場で作れると～
啊 我忘带筷子了
あっ　お箸忘れた
我来 让我做
シュバッ　任せて
做好了 小凛
出来たよリンちゃん
好厉害
すげぇ
很帅气对吧
かっこいいもんねぇ
感觉竹轮狗狗的味道很好闻呢
ちくわさんはなんだかいい匂いがしますなぁ
再过不久樱花就要开了 大家一起去赏樱吗
もうすぐ桜の季節だけど　みんなでお花見とか行く
好欸
ええなぁ
我希望搞一场有野活部特色的赏樱露营！
はいっ　野クルらしく　お花見キャンプがしたいです！
赏樱露营 听着不错啊
お花見キャンプ　オツやなぁ
咱这附近能露营的地方 有哪里会开樱花吗
キャンプ場で桜が咲いてるとこって　近くにあるの
我记得四尾连湖和田贯湖应该有樱花
四尾連湖と田貫湖は桜があったと思うぞ
但要做赏樱露营场所的话 估计过程不会很顺利
でも花見キャンプに行ったら　ギチギチで
旁边全是开宴会的 地方估计很紧
周りが全部宴会だったらキツいぞ～
确实
確かに
是沉下心来找个别人不知道的赏樱好地方去露营
落ち着いて花見キャンプができる穴場を探すか
还是单纯去赏樱呢
潔く花見だけにするか
到底该选哪个呢
どっちかやろなぁ
竹轮 你怎么想
ちくわはどう思う
那大家路上小心
じゃあ　みんな気をつけて
嗯 下次见
うん　またね
竹轮也是 下次见哦
ちくわもまたね～
地暖
床暖房
竹轮都困了呢
おねむだね　ちくわ
完全失去野性了呢
失われた野生だな
拜拜
バイバーイ
最近白天也慢慢变长了呢
最近だんだん日が長くなってきたね
马上就春天了哦
もうすぐ春なんやなぁ
对啊
だな
咱们下次见啦
二人ともまたね～
嗯
おう
下次见
またな～
单人运转 甲府方向
大家一起去了伊豆露营
みんなで伊豆キャン行って
也搞了庭院露营…
庭キャンして…
下次去试试单人露营吧
次はソロキャンでも行こうかな～
差不多该去单人露营啦
そろそろソロキャンに行くずら～
小绫发的消息啊
アヤちゃんだ
小绫
抚子！我们和小凛一起 三个人去野营吧!!
去大井川!!丶（ ' ワ ' ）丿
大井川？
我先走了
お疲れさまでした
大井川野营 我了解了
大井川キャンプ了解です
哦
お
好耶
やった
但为什么是去大井川呢
でもどうして大井川なの
不挑个离你俩都近的地方的话 会有一个人很难过去吧
両方の家から真ん中くらいじゃないと片方が大変じゃん
所以我调查过 就决定是大井川那边了
で　調べたらちょうど大井川の辺りだった訳
我们第一天准备骑车绕过井川再去野营地点
初日は私たちバイクで井川を回ってからキャンプ場向かうつもりなんだけど
你一个人到那边没问题吗
それまで一人でも大丈夫
没事没事
イイヨイイヨー
我觉得也该独自露营一次了 而且我也挺期待单人露营的
そろそろソロキャンしたいなって思ってたし私はソロキャン気分で楽しんでくからー
solosolosolosolo 露营
ソロソロソロソロキャン
solosolosolosolosolo 露营去
ソロソロソロソロソロキャンプ
然后那个汉堡肉我买给你了
それとあのハンバーグ買ってくから
好好期待吧
楽しみにしとけよー
诶 真的 太好啦
えっ!!　ほんとに!?　やったー!!
那个汉堡肉？
あのハンバーグ？
我回来啦
ただいま～
“SHINY DAYS” 過ごしてきた夜明け
度过晴好的日子后又迎接清晨
ゆったり時間は流れて
时间缓缓地流逝
眩しい緑　駆け抜ける　Straight road
笔直的小路穿过亮丽的绿意
そばにいてくれてありがとう
谢谢有你陪在我身旁
今を大切に過ごせば
珍惜当下地度过每一天
未来もきっと It’s all right
未来也定会安安稳稳
Baby, it’s fun time!
宝贝　来玩耍吧
I don’t care how long it takes
我不在乎要等多久
ねえ、また来ようね
下次还来这里吧
I know　季節は巡って　新しい花が咲く
我知道　季节不断轮换　新的花儿绽放
You know, I’m with you!
你知道　我与你同在
之
出发　吊桥　国
享受露营时…
一定遵守露营地和设施的规则 请不要忘记清理火堆与垃圾。
因气温可能会急剧变化，
请提前确认天气预报，
必要时可以多加衣服来防寒。